# 疯狂打鞋 更新时间 16:43

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 16:35 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵秘卉 | 16:13 |
| 皇陵税境 | 14:57 |
| 隐匿之地 | 15:20 |
| 隐医之地 | 15:20 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 16:07 |
| 恶魔广场 | 16:30 |
| 若范大厅 | 16:07 |
| 虚无之关 | 16:12 |
| 虚无之关掩 | 16:12 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱15重 | 16:22 |
| 地狱16重 | 16:26 |
| 地狱18重 | 16:27 |
| 地狱2重 | 16:04 |
| 地狱3重 | 16:22 |
| 地狱4重 | 16:27 |
| 阎王殿 | 14:58 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 14:49 |
| 和忘废墟3层 | 16:05 |
| 鹿忘谨起3层 | 14:48 |
| 铺魔古济5层 | 14:43 |
| 人遗忘谨越3层 | 16:06 |
| 人遗忘启起3层 | 14:49 |
| 蛇王谷2层 | 14:48 |
| 蛇王和谷2层 | 15:49 |
| 蛇王交合2层 | 14:49 |
| 蛇王站谷2层 | 15:49 |
| 蛇王这从2层 | 15:49 |
| 蛇王址谷2层 | 15:50 |
| 时空各隙2层 | 15:00 |
| 时空有障2层 | 15:00 |
| 时裤隐障2层 | 15:00 |
| 天机安关3层 | 15:53 |
| 天机辫关3层 | 14:56 |
| 天机立关3层 | 15:53 |
| 天机玄关3层 | 15:53 |
| 虚无麻境2层 | 15:30 |
| 虚无魔境2层 | 15:31 |
| 延记庆墟3层 | 14:48 |
| 延忘废墟3层 | 16:05 |
| 站记庆墟3层 | 16:05 |
| 镇魔古5层 | 15:36 |
| 镇魔古济5层 | 15:36 |
| 镇魔古省5层 | 15:36 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 16:01 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 14:54 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 14:54 |
| 忠瑰铁香术宫 | 16:01 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 14:55 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 14:55 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 16:00 |
| 忠魂铁生迷宫 | 16:00 |
| 中开铁重迷宫 | 14:54 |
| 壮忘废墟3层 | 16:05 |
| 壮忘庆墟3层 | 14:48 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 14:53 |
| 间于区 | 14:53 |
| 将王殴 | 14:53 |
| 阎王殿 | 14:53 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王三 | 14:46 |
| 册于区 | 14:46 |
| 间王隐 | 16:39 |
| 间于了区 | 16:39 |
| 间于区 | 16:39 |
| 阎王殿 | 16:39 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 14:57 |
| 间于区 | 14:57 |
| 间于隐 | 14:57 |
| 亲王区 | 14:57 |
| 阎王殿 | 14:57 |